# Задание для итогового проекта:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длина которых меньше либо равна трем символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
# Реализация:
Реализация проекта производится с использованием Visual Stidio Code
1. Создаем папку итогового проекта
2. Инициируем работу системы контроля версий Git
3. Создаем файл README.md
4. Создаем блок-схему решения задачи в Draw.io Integration
5. Создаем проект для консольного приложения на языке C#
6. Используя разработанный алгоритм, создаем и тестируем программный код задачи
7. По мере прохождения этапов своевременно создаем коммиты, фиксируем состояние проекта
8. Выгружаем проект в созданный репозиторий на GitHub

# Этапы:
1. Блок-схема моделирует основной модуль программы - преобразование исходного массива в результирующий согласно заданным условиям, а именно: строки в результирующем массиве должны быть не более трех символов.
2. При выполнении задания решено использовать символ пробела в качестве разделителя строк.
3. На случай, если в тексте встречаются два или более пробелов, решено ввести проверку в виде дополнительного условия if
4. После заполнения результирующего массива необходимо при необходимости провести уменьшение его размера.

Таким образом, в программе в реализованы следующие функции:
1. string[] Prompt(string message) - на вход получает текст с клавиатуры, а возвращает массив строк, который мы считаем исходным.
2. string[] CopyArrayWords3(string[] myString) - копирует в новый массив строки из исходного, длина которых не более трех символов. Дополнительно в ней использован метод Array.Resize, позволяющий убрать пустые строки в конце результирующего массива.
3. void ArrayPrint(string[] myString) - фукнция печати массива.
4. void Main() -  точка входа в программу.

